Ie, yw Stephanie Cruz, rwy'n ymlaen yn y Centr Gwyddon Alun, ydym yn 21 o Gyllide 2019.
Rwyf yn ymwneud â Peter am ei anegau o'r llendyn yng Nghymru.
Peter, beth o anegau ydych chi'n ei gilydd o'r ystafell hwn?
Rwy'n ennill y peth y byddwn yn ennill yw Apollo 8, pan fyddent yn ymwneud yng Nghymru i'r un peth,
ac roeddwn yn gweld ymwneud ymwneud yng Nghymru i'r un peth.
Rwy'n gallu ddweud fel arian, well, roeddwn yn 13 oed, neu 12 oed yn ymwneud yn Apollo 8,
ond roeddwn yn gallu ddweud fel arian, roeddwn yn gweld y Deyrnas Unedig o'r un peth,
fel y byddwn yn mynd ymlaen.
Mae'r cyfle diogel, yn ffysiciaeth, roedd yna ddim yn llawer o cyfle diogel fel y mae'n gweithio heddiw.
Roeddwn yn credu, dyma'r bwysic, a hynny, wrth gwrs, roedd y llendyn yng Nghymru yn mynd i'w ddod.
Mae'r peth, yn ymwneud â hynny, roeddwn yn credu, dyma'r peth yn byw.
Dyma'r peth yn mynd i'w ddod.
Mae'r peth yn mynd i'w ddod.
Roeddwn yn mynd i'w ddod yn ymwneud â'r llendyn,
ac yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud dros y period o ddeg dydau,
pan fyddai'n mynd i'r Deyrnas Unedig.
Ac ar y llwybr o'r cyfle diogel, i fynd i'r gwybodaeth Lleol,
roeddwn yn gwneud yn ymwneud â'r teulu,
yn ymwneud â'r cyfle diogel,
a'r cyfle diogel, sy'n cael 8 oed.
Roeddwn yn mynd i'r gwybodaeth.
A ddweud i am y teulu?
Mae'n bwysig.
A oes ymddygiad nesaf o'r teulu,
o'r hyn sydd gennych chi'n ei ddod,
y teulu sydd gennych chi'n ei ddod?
Mae'n ffynig, rwy'n mynd i'n siarad yn y minw,
cael Herschel i Hawkwind.
A'r teulu sy'n cael ei ddod yn ystod y peth,
oedd pethau fel Pink Floyd, Hawkwind,
Space Oddity, David Bowie.
Felly, yna'r pethau yma'n cael eu ddod.
A phan fyddwn i'n cael astrónoma'n profesiol,
roeddwn yn profesiol mwythnos,
a ffynig y byddai'r ddod yn ymddygiad,
yn ymwneud â mi,
yn ymwneud â hynny.
Felly, dwi'n ennill,
nid oes yn dda,
i ddod yn ymddygiad,
y tuag o'r teulu ym Mhrifysgol,
sy'n cael ei ddod ar y mlynedd,
a'r mlynedd, a'r rhai o'r hyn.
A dwi'n ennill,
yn ymddygiad, cael y mlynedd yn ddod o'r mlynedd,
oedd y pethau'n cael ei ddod.
Yr hyn, rydw i'n ei ddod yn ymddygiad yn y pethau'n dda,
nid, nid,
dydw i'n sioffu,
siadau llwybr llwybr,
afgan, siadau llwybr llwybr afgan,
sydd ddim yn holl gwych,
a nid yw unrhywun sy'n dechrau i mi ar bus.
ac yna rhan o'r hyn,
felly,
roeddwn i'n mynd i'r hippie.
Rydw i'n meddwl,
oedd yn ffordd ffasiwn o'r holl tîm.
O, roeddwn i, roeddwn i,
ac roeddwn i wedi bod yn bwysдеu Martyn,
o, wa.
Felly, ie, roeddwn i'n edrych yn ôl arno, ie,
ia, ia.
Rydwch chi'n dweud, roeddwch chi'n cael
un astroman,
a rydych chi'n gwybod Neil Armstrong'n son,
yw hynny, yw hynny?
Roeddwn i'n mynd i'w gyd?
O, trwy Facebook.
Rydw i'n edrych i ffysgau
am y Apollo i fy nghyfrwyr,
ac roeddwn i'n cymryd i'n ei ddweud,
a'r hynny'n ymwneud, a allwch chi ddod i mi rhyw ffysg.
Rydw i'n cysylltu.
A bethau o'r hyn mae'n dweud i chi am ei ddod?
O, dim ond pethau fel ei ddod,
roedd ei ddod eisiau ei ddod i ddod i'n campio
cyn y dynedd, ac pan oedd yn dod yn y dynedd,
roedd yn cael ei campio.
Yn ystod pan oedd Neil Armstrong yn dod ystod y dynedd
ar ôl y dynedd,
yn edrych ar ei heriaid,
ac roedd yn cael ei ddod i Shrewsbury,
ac roedd yn mynd i'r cloc i'r shrop yn Shrewsbury
ac hefyd yn helpu'r ddod i'r cloc,
a byddwn yn cael ei ddod?
A allai?
Yn ystod beth a allai?
Roedd yn dweud i mi
rhai pethau fel y byddai'n cael ei ddod i'r dynedd
pan oedd yn mynd i'r cloc oherwydd
ymddygiadau cymdeithasol
a byddai'n ceisio
i'r bus oldrin ar ei hysbys,
i ddweud, gallwn ni wneud hynny.
A'r ffaith y byddai'n cael ei ddod i'r cloc o'r dynedd Lundain
ac mae pobl yn dweud,
mae'n cael ei ddod i'r cloc Lundain.
Er bod chi wedi'i ddod yn y model Lundain.
Nid oedd unrhyw un wedi'i ganddynu ar y percussion.
Felly pan oedd yn cael ei ganddynu ymddygiadau cymdeithasol
ac yn ganddynu hynny ar y percussion,
roedd yn dda pethau fel y gallai.
A'r ffaith y byddai'n cael ei ddod i'r cloc
oherwydd ei fod wedi'n cael
am 5 secwng o ffwrdd o ddod i'r cloc
ac maent yn cael ei ddod i'n ffwrdd.
Un o'r pethau, roedd yn dweud at bus oldrin
ac roedd yn dweud, dweud, nid oes,
maent yn cael eu ganddynu ychydig o ddod.
Mae'n pethau fel hynny.
Mae'n dda, mae'n dda.
A chi, Peter, byddwch yn gwneud ymddygiad ymlaen?
Rydw i wedi'i ganddynu y Moonlandings.
Rydw i'n gallu gwneud un yn y ffwrdd
oherwydd y gwaith sy'n dod i'r pethau o'r ddod
wedi'i ganddynu.
Felly rydw i'n gwneud ymddygiad i'r planedau
i'r ddod. Rydw i'n gwneud Herschel to Walkwind